[Música]
[Aplausos]
Hola culer las
cistas partidazo do en dortmund pido
perdón a mis vecinos pido también perdón
a Susana por llamarla hija de [__] no no
pido perdón Hi de [__]
Es partidazo de la [__]
de Champions
eh partido muy sufrido muy [__] hemos
cometido algún error hemos sufrido
errores arbitrales hemos sufrido ha
empezado el partido con unas patadas
increíbles de de los del dortmund unas
patadas increíbles que no sacan tarjeta
porque en la primera parte no sacan
tarjeta luego al final le han sacado una
ferran por una una Agar cuando ellos han
hecho 12 peores luego la la la [__]
esta la hace que si no sé qué salen
niños ahí con la pancarta fair play no
sé qué y dejan ahí unas patadas de la
[__] que sea [__] hombre sea [__]
esta gente no le gusta el fútbol ni le
gusta nada bueno hemos
ganado nos hemos puesto por delante en
la segunda parte con un gol muy bueno de
Rafa la segunda parte no me
lío muy buena Rafa si
parte 0 un en la primera parte así clo
en la primera parte hemos empeado cero
que hemos merecido meter Pues un par por
lo menos eh Rafa es que tiene que correr
por dos porque levandowski no no corre
no presiona y cada vez que toca el balón
fuera del área
pues nada es totalmente intrascendente o
la pierde o
eh Y yo creo que ha sido muy valiente
flick porque con 1 eh que ha sido el
penalti que no que le han pitado a cubar
s que es absolutamente ridícula es una
vergüenza es una vergüenza como nos
tratan en Europa y en la liga española
es una vergüenza yo no sé a qué [__]
espera la aporta a a Elevar una queja
porque este penalti ha sido ridículo hay
un tío ahí le hace así para que se quite
eh el balón no iba Ni para él porque
dices Bueno si le están centrando el
balón y le empuja Pues bueno pu podría
entender que le pitaba penalti pero es
que el balón no está ni ahí el tío está
ahí en fuera de juego
eh ridículo o sea una falta de respeto
absoluta que nos tienen igual que en
España que sanan dos partidos a dos
partidos a flick
eh Bueno es asqueroso de eso ya
hablaremos otro día pero bueno vamos a
hablar del partido que ha sido ha un
final feliz y totalmente inesperado
porque no sé con cuántos de
vosotros habréis apostado A que ferran I
tener dos goles ha sido muy valiente
insisto flick porque ha cambiado a a
lewand ha sacado a ferran ha sacado a
freny de Jong otra vez
desesperante no sé chico Sale sale
siempre a otro a otro ritmo y ha salido
también
Fermín también se ha pegado un artona a
correr por Rafi Bueno cuando ya
estábamos muertos Pues al menos flick ha
ido ver que estábamos muertos y que
necesitamos aire fresco nos ha servido
hemos metido el 21
un jugador un pase
Anel de rebote eh Muy buena jugada laam
que otra vez al final ha vuelto a a
pedir el balón y y a intentar él
solucionar muy buen pase a kundé Abre
atrás no sé ahora mismo deciros Quién ha
rematado no sé si era fermí o Quién ha
llegado
o ha cambiado Dani olmo también que se
me había olvidado eh y y el rechazo de
ferrán gol de estos que siempre sufr
porque no sabes si es fuera de juego si
no es fuera de juego antes a ellos les
habían anulado Un gol por fuera juego
que también hemos sufrido bastante con
con 0-0 Pero bueno ya sabemos que este
Barsa va por por por centímetros
y y bueno nos han empatado enseguida con
Bueno también nos han roto un FR de
juego iñaki no ha salido del todo bien
iñaki que se ha pegado un paradón de
usted en la primera mitad en una juga
que está anulada pero bocajarro y ha
sacado una mano de la [__]
eh Y bueno con dos dos Lo bueno es que
yo veía al equipo que que podía que
quería ir a por el partido en un
ambiente infernal en un campo que no
gana casi nadie porque es muy complicado
ganar en ese campo yo de hecho a todo el
mundo que me ha preguntado hoy le he
comentado que hoy perdíamos no sol ser
muy muy negativo Pero es
que sea t todas las circunstancia el
equipo lo veo cansado juegas allí ellos
ult motivados con su ambiente Pues bueno
el equipo ha vuelto a hacer un partido
soberbio o sea aunque al final
hubiéramos perdido el partido ha sido
soberbio el partido de Pedri de cubar de
Íñigo de de casad o sea parteo de casad
es
increíble muy muy bien muy muy bien casi
todos Rafi también que ha vuelto a
marcar
muy muy bien y ya al
final una jugada roba inicia la jugada
Pedri se la da a la min que le da un
pase exquisito a ferran que hace un
control horrible que ya lo quería matar
con mis propias manos el control ha sido
horrible porque la tenía que dejar
pasar pero ahí ha hecho la de rivaldo o
sea ha hecho un gol ya mítico que ya
tenemos todos grabados en nuestros
cerebros cuando estemos gagas en una
residencia así sí eh viendo una t
apagada así no nos acordaremos de los
nombres de ni de nuestras familiales
pero nos acordaremos de este de este gol
de ferrán cómo ha dejado esos 2 segundos
no se ha puesto nervioso y hecho pues
juc rivaldo que apuntaba deja dos
segundos y la ponía donde la tenía que
poner dos goles de ferrán bueno dos
toques había hecho hasta el momento dos
goles eh Muy muy bien muyy bien casi
todo el equipo Dani olmo quizás le ha
faltado un poco de de de La Chispita que
tenía al principio pero bueno también
estado bien
y y la min ya mal yo creo no ha sido su
mejor partido le han dado el el mvp del
partido no creo que haya sido su mejor
partido lo que es que es tan decisivo y
en la primera parte le ha dado otro pase
más otro pase más con exterior de cómo
era chuña chuño
chuño salía chuño hecho un chuño ahí
para la piña que le ha fallado pero Y
luego el pase que le da a a ferran el
tercer gol es increíble y Bueno es muy
emocionante ver todo el equipo como ha
salido a abrazar a
ferrán hemos sufrido los últimos minutos
también ya
no principio temporada que acabamos con
el balón nosotros la verdad también este
era un campo muy muy muy muy muy
complicado
he gritado
mucho es un campo muy complicado
y Y bueno pues pued entrar dento normal
Pues acabar teniendo que defender con
con uñas y dientes p Víctor también
parece buena jugada
para para el descuento defender porque
la min Ya esta muerto también yo creo
los cambios de hoy de de han sido muy
buenos la lectura partido ha sido muy
buena y hemos merecido hemos merecido
ganar un tiempo de prestigio Triunfo de
prestigio creo que estamos
con 16 con 15 puntos Yo creo
que el objetivo es quedaros primeros yo
creo que ganando uno seguro ganando uno
segurísimo y quizás sol empatando uno de
los dos ya nos clasificar Pero bueno
espero que nos queda benfica fuera y
atalanta en casa pero esto ya falta más
de un mes así que bueno dejamos la
Champions tranquila nos centramos en los
dos partidos que
quedan y nada muy muy muy contento de
del partidazo sobre todo si encima gana
pues muchísimo mejor pero el partidazo
ha sido memorable memorable Pedri no sé
si V a Pedri que ha salido también
destrozado otro que ha hecho un
partidazo eh Muy muy bien muy contento y
n yo mañana llevaré la al Barsa porque
la llevo todos los días pero bueno
Mañana seguro que más gente la lleva en
fin bolsa Barsa
[Música]